1. Apa itu responsive web design?
   Responsive web design adalah suatu layout/tampilan website yang dapat menyesuaikan diri 
   sesuai dengan ukuran layar pengguna, menyesuaikan dengan device yang digunakan

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
   - em 
   - ex
   - ch
   - rem
   - lh
   - vw
   - vh
   - vmin
   - vmax
   

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
   Sebuah titik yang ditetapkan yang memungkinkan untuk mengubah layout sebuah desain, 
   yang memungkinkan perubahan terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukutan width
   
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
   menggunakan flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
   menggunakan grid